Quanti fusi orari ci sono in Russia?
Qual e' il fiore nazionale del Giappone?
Quante strisce ci sono sulla bandiera americana?
Qual e' l animale nazionale dell Australia?
Quanti giorni ci vogliono affinche' la Terra orbiti attorno al Sole? 
Quale dei seguenti imperi non aveva una lingua scritta: Inca, Azteco, Egiziano, Romano?
Fino al 1923, come si chiamava la citta' turca di Istanbul?
Quale paese ha il maggior numero di isole al mondo? 
Qual e' il paese piu' piccolo del mondo? 
Qual e' la capitale del Canada? 
Denominare la catena montuosa piu' estesa (non piu' alta) del mondo?
Dov e' il posto naturale piu' basso del pianeta Terra? 
Il fiume piu' lungo del mondo?